Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rebel.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Your Slug leads a search party looking for the prisoner. Using their telepathic abilities, they're easily able to figure out the prisoner's location. Once your crew approaches them, they recognize you as Federation. Your crew welcomes the rescued prisoner aboard. "I knew it was a long shot, but Renegades have been known to make it this deep into Rebel space in the past. Please let me join your crew."
ko: 슬러그가 수색대를 이끌고 포로를 찾아 나섭니다. 그는 텔레파시 능력을 이용해 쉽게 포로의 위치를 알아냈습니다. 포로는 당신의 선원을 보고 연방이 구하러 왔음을 알아챘습니다. 선원들이 탈출한 포로를 환영합니다. "구출될 가능성이 매우 낮다는 건 알고 있었지만, 과거에도 배회자가 이렇게 깊숙이 반군의 우주에 침투한 적이 있었죠. 저도 당신의 선원으로 합류하게 해주세요."
zh_hans: 你的蛞蝓族带领搜救队寻找战俘。利用心灵感应能力，他们很容易就能找到战俘的位置。当你的船员接近他时，他认出了你是联邦人。你的船员欢迎战俘上船。"我知道这是一个很渺茫的机会，但变元者在过去也曾深入到叛军的星域。请让我加入你的队伍。"

source: (Telepathic Shell) Try to sense the prisoner.
ko: (진화적 재분기점) 포로의 기척을 따라간다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)尝试感应战俘。

source: Your Shell leads a search party looking for the prisoner. Using their telepathic abilities, they're easily able to figure out the prisoner's location. Once your crew approaches them, they recognize you as Federation. Your crew welcomes the rescued prisoner aboard. "I knew it was a long shot, but Renegades have been known to make it this deep into Rebel space in the past. Please let me join your crew."
ko: 셸이 수색대를 이끌고 포로를 찾아 나섭니다. 그는 텔레파시 능력을 이용해 쉽게 포로의 위치를 알아냈습니다. 포로는 당신의 선원을 보고 연방이 구하러 왔음을 알아챘습니다. 선원들이 탈출한 포로를 환영합니다. "구출될 가능성이 매우 낮다는 건 알고 있었지만, 과거에도 배회자가 이렇게 깊숙이 반군의 우주에 침투한 적이 있었죠. 저도 당신의 선원으로 합류하게 해주세요."
zh_hans: 你的甲壳族带领搜救队寻找战俘。利用心灵感应能力，他们很容易就能找到战俘的位置。当你的船员接近他时，他认出了你是联邦人。你的船员欢迎战俘上船。"我知道这是一个很渺茫的机会，但变元者在过去也曾深入到叛军的星域。请让我加入你的队伍。"

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_SELITE_POW"]/choice[5]/text
source: Take some time to send down a search party.
ko: 수색대를 파견해 시간을 들여 포로를 찾는다.
zh_hans: 花点时间派出搜索队。

source: The prisoner was very skillful at hiding - it's quite the undertaking to go looking for them. Eventually, they realize that the search party sent to rescue them is from the Federation, and they reveal their presence. Once onboard, they sigh with relief. "I knew it was a long shot, but Renegades have been known to make it this deep into Rebel space in the past. Please let me join your crew."
ko: 포로는 아주 능숙하게 숨어 있어서 수색이 난항을 겪고 있습니다. 결국 포로는 자기를 찾기 위해 파견된 수색대가 연방에서 왔다는 사실을 깨닫고 직접 존재를 드러냈습니다. 함선에 올라탄 포로는 안도의 한숨을 내쉽니다. "구출될 가능성이 매우 낮다는 건 알고 있었지만, 과거에도 배회자가 이렇게 깊숙이 반군의 우주에 침투한 적이 있었죠. 저도 당신의 선원으로 합류하게 해주세요."
zh_hans: 这个战俘非常擅长隐藏—找到他是一项相当艰巨的任务。最终，他意识到来营救他的搜索队是来自联邦，他露出了自己的位置。登船后，他明显松了一口气。"我知道这是一个很渺茫的机会，但变元者在过去也曾深入到叛军的星域。请让我加入你的队伍。"

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_SELITE_POW"]/choice[6]/text
source: Leave this place.
ko: 이 장소를 떠난다.
zh_hans: 离开这个地方。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_CONSTRUCTION_CREW"]/text
source: As you enter the beacon, you notice the planetary system contains a number of construction ships gathered around a Rebel ship. As they are civilians, you might be able to tap into their feeds if you get closer.
ko: 송신소에 들어서자 한 반군 함선 주변에 여러 척의 건설선이 모여 있는 것이 보입니다. 저들은 민간인이므로, 가까이 다가가면 정보를 엿들을 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 进入此信标，你注意到星系中有不少工程船聚集在一艘叛军舰船周围。如果你驶近一点，或许能从这些民用舰船的信息流中获取到有用的信息。

source: Get closer.
ko: 가까이 다가간다.
zh_hans: 靠近一点。

source: The moment you get close enough, the Rebel ship stops broadcasting and attacks you on sight!
ko: 어느 정도 가까이 다가가자, 반군 함선이 방송을 멈추고 당신을 공격하기 시작합니다!
zh_hans: 你一接近，那艘叛军舰船就停止了广播，向你发动攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Mind Control) Wait until the end of the meeting and compel one of the construction ships to fill you in.
ko: (고급 정신 지배 장비) 모임이 끝날 때까지 기다렸다가 건설선 중 한 척을 잡아 정보를 뜯어낸다.
zh_hans: (高级心灵控制) 耐心等待至会面结束，心控其中一艘工程船向你汇报情况。

source: You corner one of the construction ships. Your Mind Control system hums to life, and the captain of the ship responds as if to a friend. "Oh, we're just headed off to enter the final construction phase of the newest Rebel space-dock in this sector. Let me give you the coordinates, if you want to stop by!"
ko: 당신은 건설선 한 척을 붙잡았습니다. 정신 지배 장치가 윙윙거리며 작동하기 시작하자, 상대측 선장이 친구처럼 대답합니다. "아, 우리는 이 구역의 신설 반군 우주 정거장의 마감 작업을 하러 가고 있어. 들러보고 싶으면 이 좌표로 와!"
zh_hans: 你逼近其中一艘工程船。随着你的心灵控制系统嗡嗡作响，那艘船的舰长回应了你，就像在跟一个老朋友说话一样。"噢。我们正在前去完成这个星区叛军新星港建设的收尾工作。如果你想顺便去看看的话，我可以把坐标告诉你！"

source: Leave before the Rebels notice you.
ko: 반군이 눈치채기 전에 떠난다.
zh_hans: 在叛军察觉到你之前离开。

source: Attack the Rebel before you leave.
ko: 떠나기 전에 반군을 공격한다.
zh_hans: 在离开前攻击叛军。

source: The Rebel seems so far unaware that you were here and attacks you on sight!
ko: 반군은 당신이 여기 있는 줄도 모르다가 발견하자마자 공격하러 다가옵니다!
zh_hans: 叛军似乎直到现在才察觉到你的存在，开始攻击你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control) Wait until the end of the meeting and try to compel one of the construction ships to fill you in.
ko: (정신 지배 장비) 모임이 끝날 때까지 기다렸다가 건설선 중 한 척을 잡아 정보를 뜯어내 본다.
zh_hans: (心灵控制) 耐心等待会面结束，心控其中一艘工程船向你汇报情况。

source: You corner one of the construction ships. Your Mind Control system hums to life - however, the captain struggles against the system. "Augh! We... are... helping... ttttttoooooo... build... a... spaaaaace dock." Before you can get much more out of the captain, however, the Rebel ship seems to have noticed your activities!
ko: 당신은 건설선 한 척을 붙잡았습니다. 정신 지배 장치가 윙윙거리며 작동하기 시작했지만, 상대측 선장은 정신 지배에 저항합니다. "으아! 우리... 도와... 거어어언설... 우주... 정거장." 안타깝게도 충분한 정보를 알아내기 전에 반군 함선이 당신을 눈치채고 다가옵니다!
zh_hans: 你逼近其中一艘工程船。随着你的心灵控制系统嗡嗡作响，那艘船的舰长挣扎着抵抗心控的影响。"啊——！我…我们…在…在帮忙……建造…造一处…太……太空港。"在你能从舰长口中套出更多信息之前，叛军舰船似乎已经发现了你的举动！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control Weapon) Wait until the end of the meeting and compel one of the construction ships to fill you in.
ko: (고급 정신 지배 장비) 모임이 끝날 때까지 기다렸다가 건설선 중 한 척을 잡아 정보를 뜯어낸다.
zh_hans: (高级心灵控制) 耐心等待至会面结束，心控其中一艘工程船向你汇报情况。

source: You corner one of the construction ships. Your Mind Control weapon locks on and bursts with its hypnotic energies. The captain of the ship responds as if to a friend. "Oh, we're just headed off to enter the final construction phase of the newest Rebel space-dock in this sector. Let me give you the coordinates, if you want to stop by!"
ko: 당신은 건설선 한 척을 붙잡았습니다. 정신 지배 장치가 윙윙거리며 작동하기 시작하자, 상대측 선장이 친구처럼 대답합니다. "아, 우리는 이 구역의 신설 반군 우주 정거장의 마감 작업을 하러 가고 있어. 들러보고 싶으면 이 좌표로 와!"
zh_hans: 你逼近其中一艘工程船。随着你的心灵控制系统嗡嗡作响，那艘船的舰长回应了你，就像在跟一个老朋友说话一样。"噢。我们正在前去完成这个星区叛军新星港建设的收尾工作。如果你想顺便去看看的话，我可以把坐标告诉你！"

source: Leave before the Rebels notice you.
ko: 반군이 눈치채기 전에 떠난다.
zh_hans: 在叛军察觉到你之前离开。

source: Attack the Rebel before you leave.
ko: 떠나기 전에 반군을 공격한다.
zh_hans: 在离开前攻击叛军。

source: The Rebel seems so far unaware that you were here and attacks you on sight!
ko: 반군은 당신이 여기 있는 줄도 모르다가 발견하자마자 공격하러 다가옵니다!
zh_hans: 叛军似乎直到现在才察觉到你的存在，开始攻击你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Cloaking) Spy on the meeting.
ko: (고급 은폐장) 모임에 몰래 섞여 든다.
zh_hans: (高级隐形系统) 偷听会面内容。

source: You get closer to tap into the broadcast. As you listen, you learn that a new Rebel space-dock is almost finished! These ships are going to finalize the construction process. During the speech you're able to glean the directions to the constructed spaceport. As the meeting ends, the construction ships approach the beacon and start jumping away while the Rebel stays at its post.
ko: 당신은 반군 함선에 다가가 방송에 귀 기울입니다. 신설 반군 우주 정거장이 거의 완공됐다고 합니다! 이 건설선들은 마감 작업을 하러 갈 예정인 모양입니다. 당신은 대화를 엿들으면서 건설 중인 우주 정거장의 방향을 파악했습니다. 모임이 끝나자 건설선들이 송신소로 다가와 도약하기 시작합니다. 반군 함선은 움직이지 않고 그 자리를 지키고 있습니다.
zh_hans: 你驶近以窃听通讯，发现一处在建的叛军太空港已经几乎建成了！这些舰船即将进行太空港建设的收尾工作。从通话中，你得以查明通往在建太空港的航线。他们的会面结束后，所有工程船都前往信标，跃迁离开，叛军舰船则停留在相同的位置。

source: Leave before the Rebels notice you.
ko: 반군이 눈치채기 전에 떠난다.
zh_hans: 在叛军察觉到你之前离开。

source: Attack the Rebel before you leave.
ko: 떠나기 전에 반군을 공격한다.
zh_hans: 在离开前攻击叛军。

source: You decloak behind the Rebel and ambush them. They are caught off guard, but quickly respond to your aggression!
ko: 당신은 뒤에서 몰래 은신을 풀고 반군을 기습합니다. 그들은 방심하고 있었지만, 재빨리 반격을 준비합니다!
zh_hans: 你在叛军舰船后方解除隐形，展开突袭。对方起初毫无防备，但马上进行了反击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Cloaking) Try to spy on the meeting.
ko: (은폐장) 모임에 몰래 섞여 들어본다.
zh_hans: (隐形系统) 试着偷听会面内容。

source: You get closer to tap into the broadcast. As you listen, you learn that a new Rebel space-dock is almost finished! These ships are going to finalize the construction process. Unfortunately, you don't manage to find out much before your cloak wears off! The Rebel immediately attacks once they notice you.
ko: 당신은 반군 함선에 다가가 방송에 귀 기울입니다. 신설 반군 우주 정거장이 거의 완공됐다고 합니다! 하지만 안타깝게도, 충분한 정보를 얻기 전에 은폐가 풀려버렸습니다! 반군은 당신을 눈치채자 즉시 공격합니다.
zh_hans: 你驶近以窃听通讯，发现一处在建的叛军太空港已经几乎建成了！这些舰船即将进行太空港建设的收尾工作。不幸的是，你还没能掌握更多信息，星舰的隐形就失效了！叛军察觉你的存在后，立即对你展开了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Keep your distance to avoid being spotted.
ko: 들키지 않도록 거리를 유지한다.
zh_hans: 保持距离，避免被发现。

source: You keep your distance, so much so, that you aren't able to monitor their movements. Even so, you afford yourself the space to work on something else.
ko: 당신은 그들과 거리를 유지했고, 따라서 그들의 움직임을 모니터링할 수도 없습니다. 그래도 다른 작업을 할만한 여유는 생겼습니다.
zh_hans: 你保持了和这些舰船的距离，自然也无从监控它们的行动。不过，省下的时间可以干点别的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: A Rebel space-dock is being constructed here.
ko: 이곳에서 반군 우주 정거장이 건설되고 있습니다.
zh_hans: 此处有一处叛军太空港正在建设。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="QUEST_REBEL_INCOMPLETE_DOCK"]/text
source: With the coordinates you obtained, it's relatively easy to find the space-dock. It's most of the way done, but a few good shots in some vulnerable areas could bring it down. However, as you draw near, an Elite Rebel blocks your path. "So you want to hurt our infrastructure, don't you? I won't let you go any further!"
ko: 엿들은 좌표를 사용하여 비교적 쉽게 우주 정거장을 찾아냈습니다. 대부분 건설이 완료되었지만, 일부 취약한 곳에 몇 발만 잘 쏘면 정거장을 무너뜨릴 수 있을 것 같습니다. 하지만 가까이 다가가자 엘리트 반군이 길을 막습니다. "우리 인프라를 해치고 싶나? 이 앞으로는 못 지나간다!"
zh_hans: 坐标在手，没费多少力气你就找到了那处太空港。它几乎已经建成，但只要向几处弱点部分开火，就能将其摧毁。然而，一艘精英叛军舰船挡住了你的去路。"你想破坏我们的基础设施，我没猜错吧？不会再让你接近了！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_DOCK_GUARD_DEFEATED"]/text
source: The Rebels scream as you swiftly end their lives. The elite ship was well equipped to defend their structure, but clearly not well enough.
ko: 반군들이 비명을 지르며 당신의 손에 숨을 거둡니다. 엘리트 함선은 정거장을 지키기 위해 좋은 장비를 갖추고 있었지만, 충분하지는 않았군요.
zh_hans: 听着叛军的尖啸，你结束了他们的性命。精英舰的确为这次要地保卫任务装配了优良的武备，但显然还不够好。

source: Continue to the partially-completed dock.
ko: 건설 중인 정거장에 계속 다가간다.
zh_hans: 继续前往建设中的太空港。

source: The construction ships begin to flee. This is your chance to take it down.
ko: 건설선들은 도주하기 시작합니다. 지금이 정거장을 무너뜨릴 기회입니다.
zh_hans: 工程船开始四散奔逃。你摧毁太空港的时机来了。

source: (Adv. Weapons) All out assault with your weapons system.
ko: (고급 무기 관제실) 고급 무기 시스템으로 총공격한다.
zh_hans: (先进武器) 使用你的武器系统进行饱和攻击。

source: You pummel the dock's structure with your weapons system. The partially completed structure buckles and starts to come apart. Eventually, you reduce large areas of the dock to slag. While they still might be able to salvage this, you have certainly set them back.
ko: 당신은 강력한 무기 시스템으로 정거장의 구조물을 공격합니다. 아직 마감이 덜 된 구조물이 찌그러지면서 떨어져 나가기 시작합니다. 결국 정거장의 상당 부분이 난장판으로 변했습니다. 이 상태에서도 피해를 복구할 수 있을지 모르지만, 큰 피해를 준 건 확실합니다.
zh_hans: 你用舰载武器猛击太空港，其结构摇摇欲坠，开始分崩离析。你成功摧毁了太空港的绝大部分，假以时日叛军也许还能修复这一切，但你肯定大大拖延了他们的行动。

source: (Heavy Weapon) Hit the most sensitive spots with your heavy weapons.
ko: (중형 무기) 중형 무기로 가장 취약한 부분을 쏜다.
zh_hans: (重型武器) 用你的重型武器攻击最脆弱的部分。

source: You carefully line up your shots, and knock down the sensitive areas of the dock. Your precise hard hitting blows have exactly the effect you intended: the dock collapses in on itself under its own weight. With one final well placed shot, the mess explodes outwards. They're not making anything out of this anytime soon, but you most certainly are.
ko: 당신은 조심스럽게 조준하고 정거장의 취약한 부분을 쐈습니다. 정확하고 묵직한 타격은 당신이 의도한 대로 정거장이 제 무게를 견디지 못하고 무너져 내리게 했습니다. 마지막으로 한 발 더 잘 조준해 쏘자, 폭발과 함께 온갖 구조물이 밖으로 퍼져나갔습니다. 저들은 한동안 흩어진 구조물을 전혀 활용하지 못하겠지만, 당신은 좀 다르죠.
zh_hans: 你小心翼翼地瞄准目标，击毁了太空港的脆弱部位。你的精确重击取得了预期的效果，太空港在自身重量的作用下崩塌了。最后一轮精确打击令那堆废铁爆裂开来，叛军大概没法再从残骸中挽救什么了，但你肯定可以搜刮点东西。

source: Rig some explosives at critical areas to greet the Rebels when they come back.
ko: 반군이 돌아왔을 때를 위해 주요 지역에 폭발물을 설치한다.
zh_hans: 在关键部位安装一些炸药，伏击归港的叛军。

source: You set up some explosives hidden in crucial areas, and arm them such that when the Rebels come back to this place and inspect your handiwork, they will be caught in the crossfire. This does mean you won't be able to salvage the wreckage of the dock, but you scrounge whatever materials they left lying around before you leave.
ko: 당신은 중요한 지점에 폭발물을 숨겨, 반군이 돌아와 당신의 작품을 발견하면 폭발에 휘말리게끔 해뒀습니다. 이 계획대로면 정거장 자체를 뜯어갈 수는 없으므로, 당신은 건설선들이 두고 간 자재만 주워 모은 후 떠납니다.
zh_hans: 你在太空港的关键部位埋藏并设定了炸弹，这样叛军一回来检查你造成的损害，就会遭到交叉火力重创。这意味着你没法搜刮太空港残骸，但还是可以在离开前带走他们留下的所有材料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue without destroying the dock.
ko: 정거장을 파괴하지 않고 떠난다.
zh_hans: 无视太空港，继续前进。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_COLONY_PRISONBREAK"]/text
source: A small damaged colony lies in the distance. It appears to have once been under Rebel control, but the colonists revolted and broke free. You receive a hail from the colony, marked as urgent.
ko: 저 멀리 작은 피해를 입은 정착지가 보입니다. 한때 반군의 통제하에 있었던 것이 주민들이 반란을 일으켜 해방된 듯합니다. 당신은 식민지로부터 긴급한 교신을 받았습니다.
zh_hans: 一个损伤的小型殖民地位于远处。它似乎曾经在叛军的控制之下，但殖民者起义并获得了自由。你收到了来自该殖民地被标记为紧急的呼叫。

source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: "A Federation ship, here in the Rebel stronghold? Here, before us in our time of most dire need? This truly is our lucky day... As you can see, we have recently broken free from our Rebel oppressor. But it was not without loss. The Rebels took some of us as prisoners and are transporting them back to one of their high security containment facilities. We don't have the manpower to save them, but maybe you can? All you need to do is intercept the jailer ship. We placed a tracking beacon on it before it got away, so finding it won't be difficult."
ko: "연방 함선? 반군 요새에서? 그것도 가장 절박할 때 우리 앞에? 오늘은 정말로 운이 좋은 날이군요. 보시다시피, 저희는 최근 반군의 압제에서 벗어났습니다. 하지만 피해가 없는 것은 아닙니다. 주민 몇몇이 포로로 잡혀서 놈들의 중경비 수감 시설로 끌려갔습니다. 저희는 그들을 구할 인력이 없지만, 당신은 할 수 있지 않습니까? 딱 수감선만 막아주시면 됩니다. 놈들이 이곳을 떠나기 전에 추적 신호기를 설치해 뒀으니, 수감선을 찾는 것은 어렵지 않을 겁니다."
zh_hans: "一艘联邦飞船，在叛军的据点里？在我们最需要的时候出现在我们面前？这真是我们的幸运日...正如你所见，我们最近已经从叛军压迫者手中挣脱出来，当然这也伴随着代价。叛军抓走了我们中的一些人作为俘虏，正在把他们运回他们的一个高度安全的隔离设施。我们没有人力去救他们，但也许你可以？你只需要拦截那艘牢狱舰。之前在它逃走前，我们在它身上放置了一个追踪信标，所以找到它并不困难。"

source: Agree to track down the jailer.
ko: 수감선을 추적하는 데 동의한다.
zh_hans: 同意追踪牢狱舰。

source: "Oh thank you. I knew we could count on the Federation!"
ko: "오 감사합니다. 연방이라면 도와줄 거라 믿고 있었습니다!"
zh_hans: "哦，谢谢你。我就知道联邦靠得住！"

source: We cannot risk our primary mission.
ko: 우리의 주 임무를 놔두고 위험을 감수할 순 없습니다.
zh_hans: 我们不能拿我们的主要任务冒险。

source: Avoid the colony.
ko: 식민지를 피한다.
zh_hans: 避开殖民地。

source: While it's a relief to see opposition against the Rebel cause even in their territory, you do not have time to stop by and assist with whatever requests these colonists would ask from you.
ko: 반군의 영토 내에서 반군에게 저항한 것을 보면 저곳에 들른다고 문제 될 일은 없겠지만, 당신은 거주지 주민들과 약간도 교류할 시간이 없습니다.
zh_hans: 虽然看到即使在叛军实控星域内也有反对的声音是一种安慰，但你没有时间停下来协助这些殖民者。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Location of a Rebel Jailer detaining colonists loyal to the Federation.
ko: 연방에 충성하는 주민들을 잡아간 반군 수감선의 위치입니다.
zh_hans: 叛军牢狱舰所在地，关押着忠于联邦的殖民者。

source: You've found the Jailer. They're already charging their FTL drive. You'll have to take them down before they can escape, and hopefully not destroy the ship in the process.
ko: 수감선을 찾아냈습니다. 그들은 이미 FTL 드라이브를 충전하고 있습니다. 그들이 탈출하기 전에 쓰러뜨려야 합니다. 그리고 그 과정에서 수감선을 파괴하지 않기를 바랍니다.
zh_hans: 你已经找到了牢狱舰，他们已经在给超光速推进器充能。你必须在他们逃跑之前将其打倒，而且希望在这个过程中不会破坏到飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The damaged ship hails you. "Y-you were sent by those colonists weren't you? Fine, you can have the prisoners back. Just let us live."
ko: 파손된 수감선이 교신을 보냅니다. "너-너는 식민지의 부탁을 받고 왔지? 좋아, 죄수들은 데려가 돼. 그냥 우릴 살려만 줘..."
zh_hans: 现在这艘残破不堪的飞船向你呼叫。"你-你是那些殖民者派来的吧，是不是？好吧，你可以把囚犯带回去。只要让我们活下去。"

source: Accept the surrender and free the slaves.
ko: 그들의 제안을 따른다.
zh_hans: 接受投降，释放奴隶。

source: The colonists are grateful for your help. As you do not have time to return to the colony, you drop them off at the nearest station, where they will be able to find a ship to help them. You are paid heavily for your assistance.
ko: 주민들은 당신의 도움에 감사하고 있습니다. 그러나 주거지로 돌아갈 시간은 없기에, 당신은 그들이 다른 도와줄 사람을 찾을 수 있도록 가까운 정거장에 내려주고 상당한 보수를 받았습니다.
zh_hans: 殖民者对你的帮助表示感谢。由于你没有时间返回殖民地，你把他们送到最近的空间站，希望他们能在那找到一艘船归去。你的帮助得到了高额报酬。

source: Screw the mission, let's kill these Rebel bastards.
ko: 부탁 따윈 집어치워라. 우린 반군 놈들을 죽인다.
zh_hans: 去他的任务，杀了这些叛军混蛋算了。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="DESTROYED_REBEL_PRISONBREAK"]/text
source: You've destroyed the jailer, and no doubt all of the colonists onboard. The colony will never give you a reward now, so you'll have to be content with the scrap from the wreckage.
ko: 당신은 수감선을 파괴했습니다. 의심의 여지 없이 주민들도 전부 죽었을 것입니다. 이제 주거지에서 보상을 주지는 않을 테니 수감선의 잔해로 만족해야 합니다.
zh_hans: 你已经摧毁了牢狱舰，毫无疑问，包括舰内的所有殖民者。来自殖民地的报酬肯定是没指望了，所以你只能满足于残骸中的废料。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="DEAD_CREW_REBEL_PRISONBREAK"]/text
source: Without any of the Rebel crew onboard, you're able to scrap the exterior of the ship before checking on the prisoners.
ko: 모든 반군을 제거한 덕분에 먼저 수감선의 외벽을 긁어모은 후 포로를 확인하러 갈 수 있었습니다.
zh_hans: 叛军船员已经全部死光，你可以在检查囚犯之前搜刮舰船的外壳。

source: Check on the colonists.
ko: 주민들을 확인한다.
zh_hans: 检查殖民者的情况。

source: The colonists are grateful for your help. As you do not have time to return to the colony, you drop them off at the nearest station, where they will be able to find a ship to help them. You are paid heavily for your assistance.
ko: 주민들은 당신의 도움에 감사하고 있습니다. 그러나 주거지로 돌아갈 시간은 없기에, 당신은 그들이 다른 도와줄 사람을 찾을 수 있도록 가까운 정거장에 내려주고 상당한 보수를 받았습니다.
zh_hans: 殖民者对你的帮助表示感谢。由于你没有时间返回殖民地，你把他们送到最近的空间站，希望他们能在那找到一艘船归去。你的帮助得到了高额报酬。

source: The Jailer jumps away, and will no doubt arrive at the containment facility before you can catch it. That doesn't mean all hope is lost. You can still track the ship's location, and maybe defeat it before the prisoners are dropped off.
ko: 수감선이 도약해버렸습니다. 그들은 분명 당신보다 먼저 수감 시설에 도착할 것입니다. 그렇다고 모든 희망이 사라진 것은 아닙니다. 여전히 선박의 위치를 추적할 수 있으니, 어쩌면 포로가 수감되기 전에 격파할 수도 있습니다.
zh_hans: 牢狱舰跃迁走了，无疑会在你抓住它之前到达收容设施。然而这并不意味着所有的希望都破灭了，你仍然可以继续追踪它的位置，也许可以在囚犯被安置完成前将其击败。

source: Location of a Rebel Jailer detaining colonists loyal to the Federation.
ko: 연방에 충성하는 주민들을 잡아간 반군 수감선의 위치입니다.
zh_hans: 叛军牢狱舰所在地，关押着忠于联邦的殖民者。

source: You've tracked down the jailer once again, but they've already transferred crew to a much stronger MFK Ace ship. It won't be an easy fight, and there will be no surrender. If you want to free the colonists, you'll have to kill their crew.
ko: 당신은 수감선을 다시 한 번 추적했지만, 그들은 이미 훨씬 더 강력한 MFK 에이스 함선으로 갈아탄 상태였습니다. 쉽지 않은 싸움이 될 것이고, 항복을 기대할 수도 없을 것입니다. 주민들을 해방시키려면 반드시 놈들의 선원을 죽여야 합니다.
zh_hans: 你再次追踪到了牢狱舰，但他们已经将船员转移到了一艘更强大的MFK精英舰上。这不会是一场轻松的战斗，也不会有投降。如果你想释放这些殖民者俘虏，你就必须杀死对方船员。

source: Try to rescue the colonists.
ko: 주민들을 구출한다.
zh_hans: 试着拯救殖民者。

source: The Rebels aren't about to back down from a fight. The containment facility activates an ASB satellite to fire upon you.
ko: 반군은 물러설 기세가 전혀 없습니다. 수감 시설이 ASB 위성을 작동시켜 당신을 향해 발포하기 시작합니다.
zh_hans: 叛军并不打算从战斗中退缩。收容设施启动了一座环轨反舰炮，向你开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This is far too dangerous. We should go.
ko: 이건 너무 위험하다. 떠나자.
zh_hans: 太危险了，还是离开。

source: Without any of the Rebel crew onboard, you're able to scrap the exterior of the ship before checking on the prisoners.
ko: 모든 반군을 제거한 덕분에 먼저 수감선의 외벽을 긁어모은 후 포로를 확인하러 갈 수 있었습니다.
zh_hans: 叛军船员已经全部死光，你可以在检查囚犯之前搜刮舰船的外壳。

source: Check on the colonists.
ko: 주민들을 확인한다.
zh_hans: 检查殖民者的情况。

source: It is very dangerous to transport all of the colonists back to the colony now. With the MFK Ace still intact, most agree to steal the ship and pilot back. However, one colonist decides to stay with you. You are paid for your efforts as well.
ko: 지금 바로 모든 주민을 한 번에 식민지로 수송하는 것은 매우 위험합니다. 주민 한 명은 당신과 함께하기로 결심했고, 나머지는 MFK 에이스 함선이 아직 멀쩡하니 그것을 훔쳐서 달아나자는 대에 동의했습니다. 물론 당신은 보수도 받았습니다.
zh_hans: 此刻再将所有的殖民者运回殖民地非常危险。由于战舰完好无损，大多数殖民者都同意占据战舰并驾驶返回。然而，其中有一人决定和你一起留下来，你的功劳也得到了回报。

source: You've destroyed the MFK Ace, and likely all of the colonists onboard. You'll have to be content with the salvage the ship provides, and leave quickly before the ASB can destroy you.
ko: 당신은 MFK 에이스를 파괴했습니다. 분명 주민들도 모두 죽었겠지요. 이제 보수는 받을 수 없을 테니 적함의 잔해를 회수하는 것에 만족해야 합니다. 그리고 ASB가 당신을 파괴하기 전에 빨리 떠나야 합니다.
zh_hans: 你已经摧毁了这艘MFK精英战舰，舰内所有的殖民者估计都死了。你只能凑合着接受残骸所剩的资源，并在反舰炮摧毁你之前迅速离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[1]
source: A Rebel appears on the screen, and unfolds a long sheet of paper. He dons a pair of spectacles, and begins to read. "A poem, for you. Ahem; Die."
ko: 스크린에 반군이 나타나 긴 종이를 펼쳤습니다. 그는 안경을 쓰고 적혀진 내용을 읽습니다. "너를 위해 시 한 편을 써봤어. 에헴, 죽어라."
zh_hans: 一名叛军出现在屏幕上，并展开一张长纸。他戴着一副眼镜，开始读。"一首诗，送给你：咳，去死吧。"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[2]
source: Your ship is hailed. "We've found you at last. Prepare to die!"
ko: 메시지를 받았습니다. "드디어 네놈을 찾았군. 죽을 준비나 해라!"
zh_hans: 你的星舰被呼叫。"我们终于找到你了。准备受死吧！"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[3]
source: A small Rebel ship is docked at a small station. You try to lay low but it spots you. Power up the weapons!
ko: 소형 반군 함선이 작은 정거장에 정박해 있습니다. 은밀히 지나가려 했지만 적이 당신을 발견했습니다. 전투 준비!
zh_hans: 一艘小型叛军舰艇停靠在一个小空间站。你试图低调行事，但它发现了你。给武器充能！

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[4]
source: A Rebel ship has been patrolling this region. As soon as you arrive it begins its assault.
ko: 반군 함선이 이 지역을 순찰하고 있었습니다. 그들은 당신이 도착하자마자 공격을 시작합니다.
zh_hans: 一艘叛军的飞船一直在这个地区巡逻。你一到，它就开始攻击。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[5]
source: A Rebel ship hails you: "Federation scum! We've waited a long time for this!"
ko: 반군 함선이 메시지를 보냈습니다. "쓰레기 같은 연방 놈! 이때만을 기다리고 있었다!"
zh_hans: 一艘叛军的飞船与你通信。"联邦人渣！我们已经等了很久了！"

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[6]
source: You receive a transmission: "Sorry sir, this is nothing personal but we're under orders." The Rebel ship's weapons go hot.
ko: 당신은 통신을 받았습니다. "죄송합니다. 개인적 원한은 없지만 명령에 따라야 합니다." 반군 함선의 무기가 예열되고 있습니다.
zh_hans: 你收到了一个传输。"抱歉，先生，这不针对你，我们只是奉命行事。"叛军战舰的武器开始发热。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[7]
source: By the time you notice the Rebel ship behind the beacon, it's too late to avoid a fight.
ko: 반군 함선이 송신소 뒤에 있다는 것을 발견했을 땐 싸움을 피하기엔 너무 늦었습니다.
zh_hans: 当你注意到信标后面的叛军战舰时，已经来不及避免战斗了。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[8]
source: A Rebel ship hails. "We did not fight a war to let a single Federation ship shatter our dreams of a better galaxy!" He locks weapons.
ko: 반군이 메시지를 보내옵니다. "우린 더 나은 은하를 향한 일념 하에 전쟁을 치뤘다! 고작 연방 함선 한 척이 그 꿈을 깨트리게 놔 둘 수는 없지!" 적이 당신을 향해 무기를 조준합니다.
zh_hans: 一艘叛军飞船发出消息。"我们打那次仗不是为了来让一艘联邦舰艇打碎我们对美好银河系的梦想！"他武器锁定了你。

# data/events_sector_rebel.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_REBEL"]/text[9]
source: A Rebel ship approaches cautiously. "Personally," says the captain, "I'd have stuck with the Federation. But I'm a soldier, sir, and I'm no use without a war to fight. Raise your shields!"
ko: 반군 함선이 조심스레 다가왔습니다. 적 함장이 말합니다. "개인적으로 전 연방에 머물고 싶었습니다. 하지만 전 군인입니다. 싸울 수 있는 전쟁이 없다면 아무 짝에도 쓸모가 없는 존재란 말입니다. 방어막을 활성화 하시지요!"
zh_hans: 一艘叛军的飞船小心翼翼地靠近。"就个人而言，"舰长说，"我本应站在联邦那边。但我是个军人，先生，没有战争我就没有用武之处。充起你的护盾！"
